O mundo é dominado por três poderes.
Dois deles, o Sagrado Império de
Britannia e a Federação Chinesa,
estão tentando se tornar um
por meio de um casamento político.
Isso representa um grande perigo aos
Estados Unidos do Japão, e Zero reagiu.
Ele raptou a imperatriz da Federação
Chinesa, o símbolo da nação.
O destino pode ser guiado pelos sonhos?
Seus sentimentos podem superar tudo?
Embora efêmeras, as pétalas
das flores voam com a brisa.
Noite e dia eu anseio por você
Vou me tornar uma estrela e te proteger
Não importa aonde a batalha me levar
Na interseção entre ontem e amanhã
Eu e você não podemos ficar juntos
Mas vou me tornar uma
estrela cadente e ir até você
Yami Studio
Mesmo que o mundo desmorone
Há coisas que nunca mudam
Mesmo que seguremos nossas lágrimas
Existem coisas que preciso proteger
A mensagem que está em meu corpo
Por milhões e milhões de anos
É transmitida
(Não tenho dúvidas)
E ecoa
(É simples)
Em voz rouca
(Chamando pelo amanhã)
Com minhas mãos feridas
(Vou te proteger)
Eu continuo a lutar!
Noite e dia eu anseio por você
Vou me tornar uma estrela e te proteger
Não importa aonde a batalha me levar
Na interseção entre ontem e amanhã
Eu e você não podemos ficar juntos
Mas vou me tornar uma
estrela cadente e partir o destino
Vou levar embora suas lágrimas
que estão transbordando
Quando Shen Hu Recebe a Glória
Xiang-lin-sama, como esperado, os convidados
saíram do salão de recepção,
mas há relatos de que Zero apareceu.
Zero?
Seção 3!
Informem a situação da investida!
Seção 3! Conseguiram dar
cobertura ao Xing-ke-sama?!
Será? Zero usou nosso plano a seu favor?!
Xing-ke!
Zero! Não tem intenção de
devolver a imperatriz?!
Xing-ke, você acha que consegue manter
sua imperatriz livre? Está errado!
Você até preparou um
Knightmare pra isso?
Eu nunca achei que o primeiro trabalho do
Zangetsu seria ajudar a roubar uma noiva.
Toudou! Cuide do Schneizel!
Entendido.
Ele já tá aqui.
Não pegará o príncipe!
Suzaku-kun.
Essa não... Toudou-san?!
Alteza, vamos aproveitar!
Acho que não tem jeito. Irmão?
Schneizel!
É melhor deixarmos o resto na
mão do exército. Vamos também.
Zero! Estamos de acordo
com o planejado.
Certo. Entremos na fase três, então!
Entendido.
Xing-ke!
Certo! Agora!
O mesmo sistema do Guren?
Realmente, agora eu consigo.
Com este Zangetsu, não importa
se o oponente seja o Suzaku-kun.
Contudo, com isto...
Tolo!
Você consegue atirar nesta posição?
A Cidade Proibida Escarlate...
Eles...?
Kururugi Suzaku, é seu fim!
Toudou Kyoushiro! Você ainda...?!
Lâminas das Sombras!
Ele acertou o flutuador!
Ainda consegue atacar?
Toudou! Recue por agora!
Destruir o flutuador do Lancelot
já foi o suficiente.
Agora, ele não poderá nos seguir.
Entendido.
Majestade, em breve estará
fora da Cidade Proibida.
Cerquem-nos com a Cavalaria!
Recuperem a imperatriz...
De agora em diante,
será por nossa conta!
Eles pretendem usar o ponto
cego de nossa vigia pra fugir?
Impossível! Eles não
deveriam saber disso!
Não faz nem dez dias que chegaram aqui!
General Toudou, começamos o
reabastecimento pelo Akatsuki do Chiba.
Entendido. O Zangetsu e o Guren podem ser
reabastecidos quando chegarmos no Ikaruga.
Certo, estaremos esperando.
Beleza, próxima à esquerda.
Certeza?
Opa! Tava errado.
Infeliz!
Está bem, Majestade?
Aqui... é fora?
Sim. Sinto muito por realizar
seu sonho de forma tão violenta.
Você também se lembra do meu sonho?
Droga! Vocês são insistentes demais!
Vai pra lá!
Certo, próxima à direita.
Não, é reto.
Você conhece o caminho?!
Eu já estive aqui um dia.
Nossa nação, os Estados Unidos do Japão,
deve ser considerada uma parte
de uma grande união de estados.
Incluindo os Estados Unidos da China.
Por isso precisamos de você.
Nós já conversamos com o distrito militar
da Índia, nas províncias do sul.
Mongólia e Birmânia devem
agir em breve também.
A União dos Estados Unidos será
o eixo de oposição à Britannia.
Mas... Nossa nação já é uma federação...
Todo sistema tem uma vida útil.
É por isso que os Grandes Eunucos a venderam
à Britannia. Foi por interesse próprio.
Isso é imperdoável!
Sabe... Eu não entendo
essa conversa difícil...
Majestade...
Foi com Li Xing-ke que falou
sobre o futuro?
Não, ele... Ele só fez
uma promessa, uma vez.
Como seu noivo?
Bom, eu... Há seis anos, eu disse
a ele que queria ir pra fora.
Há tanto tempo? Então ele
é a pessoa do seu destino!
V-Você acha?
Que incrível!
Tudo bem deixá-la com a Kaguya?
Não parece que um argumento
lógico terá efeito nela.
Isso o incomoda?
É difícil analisar pessoas assim.
Ei, Zero, ainda não decidiu
qual será minha posição?
Não posso ser só um peão.
Que tal Ministro da Fazenda
ou Presidente do Banco Central?
Você é o Grande Ministro da Celebração.
Já falei pra parar de zombar de mim!
Ei, não somos amigos?
Podemos conversar depois de
resolvermos essa situação?
O quê?! A ponte sumiu!
Força da Cidade Proibida, unidade 4.
O alvo parou em Shen Chun.
Que tolos.
Eles caíram nessa, como
planejado. Asahina!
Tá, tá.
Todas as forças, preparar pra atacar.
U-Uma emboscada?!
Inimigos nos flancos!
Estamos cercados!
O quê?! Atirem logo!
Espere! A imperatriz!
Bom, vamos testar as novas unidades.
Atacaram nossa equipe
de perseguição, não é?
Como sabe?
Fizeram isso na ravina de Shen Chun.
É onde eu faria uma emboscada
para pegar as forças terrestres.
E o que mais?
Então eu juntaria minhas
forças com Shao Pei.
Xing-ke, estamos dispostos
a perdoar seu crime.
Se conseguir recuperar a imperatriz.
Vamos até te emprestar aquilo.
E o Príncipe Odysseus?
Ele parece mais calmo.
Está descansando.
Então, assim que o Lancelot estiver
pronto, irei atrás da imperatriz.
Não podemos fazer mais nada sem
permissão da Federação Chinesa.
Compreendo, mas...
Foi mais fácil do que imaginei.
Talvez graças à investida do Xing-ke.
Ele é talentoso.
Como sabia que ele estava
planejando um golpe de Estado?
Porque eu estava planejando
algo semelhante.
Incluindo o E.C.M. e a emboscada?
Sim, mas eu descobri que
alguém já estava pensando
em usar uma das rotas propostas.
Entendi. Você pegou o plano de
um dos soldados rebeldes.
Usou algum soro da verdade?
Um chamado Geass.
Qual a situação da ilha Horai?
Já chegaram os reforços da Índia.
Só precisamos voltar e nos encontrar.
Como está a imperatriz?
Ataque inimigo?! Os Knightmares
à frente estão sendo destruídos!
Parem! Todas as tropas, aguardem!
Que estranho... Não esperaria forças inimigas
à frente por pelo menos mais uma hora.
Alguém previu nosso plano de ação?
U-Um Knightmare?
Dê zoom! Anda!
O que é aquilo?
Por que ele tá equipado com
as mesmas asas que usamos?
Knightmare Frame Shen Hu.
Ele ainda tem apenas
40% de sua capacidade.
Como os Grandes Eunucos fizeram isso?!
Mesmo que ele possa voar,
ainda é um só! Vamos cercá-lo!
E-Esperem!
Melhor não subestimar esse Shen Hu!
Hã?!
Maldito...!
Vocês estão errados aqui, não reclamem!
Consegue me ouvir, Zero?
Não pode ser! Xing-ke?!
Zero! Não vou permitir
que passe por aqui!
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
R2
Mas eu quero saber por que
paramos aqui...
Ah, entendi.
Sim, aqui tem isolamento
acústico total, mas...
Agora, devolva a imperatriz!
Se a devolver, pouparei suas vidas.
Xing-ke!
O Guren versão aérea!
É você, Kouzuki Kallen?
Com o Shen Hu, posso
derrotar até mesmo você!
Podemos lançar o Zangetsu?
Acabamos de tirar a unidade flutuante...
Vai! Arregaça ele, Kallen!
Não dá! Ainda não a reabastecemos.
Relaxe! Aquele Guren lutou com um dos
Knights of the Round de igual pra igual!
Espalhar!
Nada mal. Mas eu sou a ás
dos Cavaleiros Negros!
Mostre-me, Shen Hu, o seu poder!
Ah, não! Aquilo é...
Sabem o que é?
Bom, é que...
Ele sabe porque fomos
nós que construímos.
O seu time, Rakshata?
Desenvolvemos com o Guren, mas as especificações
eram tão altas que abandonamos o projeto.
É um Knightmare com que
nenhum piloto conseguia lidar.
Esse é o Shen Hu.
Toma essa!
Prove isso!
Tá tudo bem. Tá tudo bem mesmo!
Esse é o canhão de partículas
Ten-Gaku Ha-Ou. É tão poderoso...
Ele é tão destrutivo quanto
a onda de radiação!
E por que isso foi parar
nas mãos do inimigo?!
Isso significa que a Índia não está
completamente conosco, não?
Aquele velho Marajá!
Ele não tem nenhuma fraqueza?!
É um conceito diferente
das outras séries.
Ele não tem o sistema de onda de radiação.
Mas nunca achamos um piloto bom o suficiente...
Tá, mas agora tem alguém pilotando!
Sim...
Te peguei! Agora, sua derrota é certa!
Assim como a sua.
O quê?!
Agora você não pode fugir.
Acertarei um golpe direto!
É mesmo? Então, não tenho escolha.
Precisarei matá-la para que pare.
Então, tente!
Minha energia!
Kallen!
Por isso falei pra ela reabastecer!
A cabine está presa pela corda.
Ela não vai conseguir ejetar!
Ataque em pinça,
corte a corda do Shen Hu!
Entendido!
Eu não quero fazer isso,
mas tenho um objetivo.
A imperatriz! Entreguem a imperatriz!
Logo agora?!
Será que consigo reagir?
O quê?!
Forças da Federação na retaguarda!
É um grupo grande!
Continuem os tiros antiaéreos!
Deem cobertura ao Xing-ke-sama!
Xiang-lin! Você me salvou!
Ah, não... Espere!
K-Kallen!
Ela foi capturada!
Pelo exército da Federação Chinesa?!
Ela virou prisioneira? N-Não pode ser!
Kallen! Seu rádio ainda funciona?!
S-Sinto muito. Eu falhei.
Esqueça isso!
Não desista.
Eu prometo que vou salvá-la!
Ouviu? Não faça nada impensado!
C-Certo!
Entendi! Não vou desistir. Eu vou...
Deem a volta com o Ikaruga! Já!
Eu sugiro recuarmos.
Por quê?! Precisamos
trazer a Kallen de volta!
A Kouzuki Kallen é só
mais uma baixa em combate.
Quer que a descartemos?!
Minami-san, não temos opção.
Uma única vida não se compara
à Federação Chinesa.
Precisamos manter nossa força militar
e aguentar até nos encontrar
com o exército indiano.
Zero, peço que decida!
Suas palavras foram o suficiente
para confortar a Capitão Kouzuki.
Se mostrar mais algum favoritismo,
a organização pode ruir!
Mas...
Não deixará a piedade influenciar
suas decisões, certo?
Grandes ambições requerem
grandes sacrifícios.
Ah, Lelouch...
Oh. Você é uma dos Rounds.
Já me decidi. Todas as forças, meia volta!
Por quê?! A organização
é mais importante!
O exército indiano também
pode ter nos traído!
Bom...
Chiba e Asahina assumirão
a formação Asa de Grou!
Vamos ensinar ao Xing-ke a diferença
entre estratégia e tática!
C-Certo!
Obrigado, Zero!
Ordenaram que esperássemos aqui.
É mesmo? Ah, você sabia, Suzaku-kun?
Das fotos que a Lady Alstreim
tem no celular?
Ah. Posso ver?
Claro.
Ah, entendi. É o dia que fizemos a festa.
Epa, peraí, cadê a privacidade...
Ah. O Lelouch.
Lelouch?
O que ele tá fazendo?
E com a Shirley ali do lado!
Né?
Ah, é mesmo.
Precisamos contatar Ashford,
mas ainda estou verificando.
Entendo. Não tem o que fazer.
O Lelouch e os outros
devem estar preocupados.
Esse também é o Lelouch?
Cavaleiros Negros!
Preparem-se todos pra batalha!
O terreno oferece pouca cobertura
e não temos vantagem geográfica.
Além disso, a força inimiga
é improvisada.
A rede de comando se concentra
exclusivamente em Zero.
Contudo, o inimigo tem vantagem
na habilidade com Knightmares.
Nesse caso, a escolha que
a Federação Chinesa fará é...
...colocar o Shen Hu na linha de
frente e quebrar a formação...
...pelo centro!
O Shen Hu não é páreo...
...pro Zangetsu!
Unidade 3 da Cavalaria dos Dragões!
Nosso alcance de fogo é maior.
Avancem enquanto atiram!
O comandante inimigo foi bloqueado!
Time Akatsuki, atirar!
O Xing-ke não pode se mover, mas
estamos segurando o Toudou também!
Nesse caso, vai depender
da habilidade dos soldados!
Acertem a nave inimiga e
segurem a seção Ten-Nin!
Podem ignorar os inimigos do flanco!
Sem a Kouzuki, ficamos
um passo atrás nesse jogo!
Eles penetraram nosso centro!
E a força principal deles?
Ainda está na nossa vanguarda!
Certo! As condições foram alcançadas!
Começar o contra-ataque!
Direita, time Chiba!
Esquerda, Time Asahina!
Usem o padrão sigma!
Atirem para trás! Concentrem
na força principal inimiga!
Acabem com as forças frontais!
Assim que acabarmos com a energia do Shen Hu
e neutralizarmos Xing-ke, venceremos.
Avancem! Se pararmos aqui,
seremos aniquilados!
Vamos pegar a Kallen de volta!
Avante!
Vamos segurá-los no mano a mano!
Sacar espadas!
Reforços?!
Mandou todas as suas forças
pra acabar conosco, Zero?
Que tolice!
Ele não está apostando demais
no poder do Shen Hu?
No final, ele é só um
guerreiro cabeça-dura!
Não. Isso é para ver como Zero reagirá.
Em breve veremos o real motivo
desse posicionamento...
Xing-ke, seu plano era
desviar o fluxo do canal.
Mas não havia tanta água
quanto imaginou!
Acha que não tem o suficiente
pra pegá-lo, não é?
Por isso, Zero, você perdeu.
O quê...?!
O chão!
O quê? Isso é...?
Exato. É aquela área de irrigação.
Nem Zero saberia que, graças à corrupção,
sua construção foi tão mal feita.
O ataque daquela hora era para
mover as forças inimigas.
Xing-ke avançou sozinho
para atrair Zero.
Não pode ser! Ele previu isso?
Que eu o desafiaria destacando
todo o meu exército?!
O que nos dá a vitória é a
nossa própria terra, Zero.
Você perdeu!
Xing-ke!
A batalha ainda não acabou!
Esse é o Toudou, o milagreiro!
Contudo, a força principal
inimiga acaba aqui!
Todo o exército, avançar!
Chen Tsun Tsui!
Deixe os Knightmares
inimigos pra depois.
Concentre o fogo no motor
da nave inimiga!
A barreira contra ataque físico não vai
durar pra sempre! A vitória é nossa!
É possível que eles tenham
me encurralado?
Que desgraça!
Zero! Eu dei a minha opinião!
Disse para recuar!
Tudo bem! Vamos recuar enquanto
protegemos a sala do motor!
Mesmo que voltemos pra ilha Horai...
Eu sei! Ougi, e aquele outro lugar?
C-Certo. Já terminamos o
reconhecimento e inspeção, mas...
Eu o reconheço, Xing-ke.
Eu deveria tê-lo matado primeiro.
Você é tão inteligente em
batalha quanto o Suzaku.
Pode-se dizer que o destino
o abençoou duas vezes.
Mas não o deu tempo
suficiente pra viver...
Aguente! Aguente mais um pouco!
Canhão de Dispersão de Hádron
da proa, acionado!
Sincronia de controle Gefjun, bom!
Alvo alinhado. Podemos atirar!
Certo! Mirem nos flancos inimigos! Fogo!
Impressionante, Zero.
Você ainda tinha algo escondido.
Cavalaria dos Dragões, espalhem-se!
Estão mirando em grupos!
Toudou, resgate as tropas e
tome o comando para reorganizar!
O Ikaruga usará a rota alternativa
para atrair o inimigo!
Siga para o ponto de encontro 4!
Parece que a Federação Chinesa não tá
postando notícias em lugar algum.
Confirmamos a recuperação de
todos os Knightmares restantes.
Mausoléu dos 88 Imperadores
Entendi.
Vamos aguardar no
Mausoléu dos 88 Imperadores?
Como os imperadores do passado
estão enterrados aqui,
o inimigo dificilmente
nos atacará aqui.
E eles só poderiam
nos atacar pela frente.
Nesse caso, só precisamos atirar
com o Canhão de Hádron.
Mas não podemos dar tiros seguidos.
Agora é só esperar o exército indiano.
Duvido que venham.
Cercados e sem reforços.
Nesse caso, a gente
podia tentar negociar.
Duvido que os Grandes
Eunucos aceitassem.
Acredito que falamos pra não se mexer.
Não podemos perdoar
quem tramou contra nós!
Acha que esse é o momento?
Não deveriam priorizar
o resgate da a imperatriz?
Já chega.
Também temos um poderoso
reforço a caminho.
E agora? Não tínhamos pensado
nos Knights of the Round.
Seus tolos!
Permitirão que forasteiros
interfiram na Federação?
Vão pedir apoio à Britannia?
Ainda mais ao Avalon?!
Vocês compreendem isso,
Grandes Eunucos?!
Aquele homem roubou metade da E.U.!
O segundo príncipe imperial, Schneizel!
Os Grandes Eunucos pretendem
acabar conosco e com o Xing-ke.
Diethard, prepare sua armadilha.
O q...?! Aqui?
Tudo está no lugar. É o melhor palco.
Eu preciso ganhar! Mesmo que seja
uma situação desesperadora!
Recebemos uma atualização da
situação na Federação Chinesa.
Tomando vantagem de um golpe de Estado,
Zero apareceu e raptou a princesa.
Sério?! Você está bem, presidente?!
Estou com o Suzaku e os outros.
Como está por aí?
A TV e o rádio só falam do Zero.
Que bom! A presidente tá viva!
De qualquer forma, parece que Zero,
inimigo do imperador,
está prestes a encontrar o seu fim no
outro lado do mar, na Federação Chinesa.
Vamos tentar juntar os pedaços
De felicidade e tentar
remontar em nossos corações
Aquela melodia de que
quase nos esquecemos
Que ela permaneça vívida
dentro de mim
Eu agradeço, do fundo do coração
Pois tudo que tenho hoje,
eu devo a todos vocês
Eu agradeço, do fundo do coração
Na próxima vez eu mandarei
felicidade a todos
Não vou me esquecer de nada
Porque ainda sou o
mesmo eu daquela época
Você precisa me fazer
continuar a dizer
O quanto eu te amo
Naquelas noites longas em que suas
lágrimas estão prestes a escorrer
Apenas vire-se
E siga as pegadas
Para que jamais
se esqueça daquele dia
A audácia! A ousadia desse bando!
Agora, mesmo que eu use o Geass na imperatriz
e a torne minha serva, não adiantará!
Até Xing-ke está fadado a ser eliminado
pelos Grandes Eunucos.
No final, fomos simplesmente
encurralados.
Mesmo com Toudou e os outros aqui,
em breve Suzaku aparecerá.
A chance de vitória é baixa demais...
Não, ainda não acabou!
Eu virarei esse jogo tático a meu favor!
Não posso deixar isso acabar aqui!
Poder do Sentimento